pessoal,
encerramos aqui esse módulo um e vamos agora aos
exercícios que a gente trouxe aqui pra gente,
pra ajudar a gente a fixar o conteúdo aí, do que a gente viu até agora.
Vamos lá a motivação pra criação do aplicativo.
Nota fiscal Fácil foi a complexidade tributária,
especialmente para o contribuinte de menor porte, né?
A gente pode verificar que isso é verdade.
Eh foi simplificar a vida do contribuinte. A gente pode ver que isso é verdade, né?
Um Uma das motivações pra criar a nota fiscal fácil foi tornar fácil,
simples e com conformidade tributária a emissão dos contribuintes de menor
porte facilitar a emissão de notas fiscais para contribuintes pequenos.
Isso é verdade também.
Isso nos deixa que todas as respostas
anteriores desse dessa primeira pergunta são corretas,
né?
Então a motivação pra criar a nota fiscal fácil foi justamente essa né,
num ambiente com muita complexidade tributária.
Ficava difícil o contribuinte emitir nota,
por causa do grande volume de informações fiscais que tem, que tá no documento, e,
por isso, o Fisco fez uma ferramenta chama nota fiscal.
Fácil, né?
Pra simplificar a vida do contribuinte e facilitar a emissão do contribuinte,
especialmente o contribuinte de menor porte, tá?